Repository: inc2734/snow-monkey-mega-menu
Catalog: languages/snow-monkey-mega-menu-*.po
Languages: ja

source: Mega menu setting
ja: メガメニューの設定

source: This is only reflected when menu Location is set to global navigation.
ja: メニューの位置がグローバルナビゲーションに設定されている場合にのみ反映されます。

source: Display the Mega Menu in full width.
ja: メガメニューを全幅で表示する。

source: None
ja: なし

source: Mega Menu 1
ja: メガメニュー1

source: Mega Menu 2
ja: メガメニュー2

source: Mega Menu 3
ja: メガメニュー3

source: Mega Menu 4
ja: メガメニュー4

source: [Snow Monkey Mega Menu] Needs the Snow Monkey.
ja: [Snow Monkey Mega Menu] Snow Monkey が必要です。

source: [Snow Monkey Mega Menu] Needs the Snow Monkey %1$s or more.
ja: [Snow Monkey Mega Menu] Snow Monkey %1$s 以上が必要です。
